Sunt o înlocuitoare pentru sora mea
mai mare, Anastasia, care a murit.
Am venit aici cu scopul
unei căsătorii politice...
doar ca o logodnică de formă, și totuși...
...vorbește-mi despre tine.
Ceea... ce-mi place.
Mi-am spus: „Privește spre lumină și visează”,
în timp ce-mi întindeam mâna spre lună
Deoarece îmi doresc un viitor strălucitor alături de tine
Logodită cu fostul partener al surorii mele
Voi scoate din umbra lunii
o bijuterie de care nu știe nimeni
Aceasta va continua să strălucească chiar și în această noapte adâncă
Acesta era momentul pe care-l așteptam
Voi schimba cu mâinile mele
această poveste fără de sfârșit
Mi-am spus: „Privește spre lumină și visează”,
în timp ce-mi întindeam mâna spre lună
Deoarece îmi doresc un viitor strălucitor alături de tine
Așa că rezistă, rezistă, rezistă
Indiferent cât de multe umbre se vor ridica asupra mea,
vreau ca tu să mă găsești
Strălucește asupra mea precum luna,
Chiar dacă sunt învăluită în întuneric,
voi reuși să reflect lumina, lumina ta,
eclipsă lunară
Maria e viața mea
Oh, Maria...
Stăpâne.
Episodul 4: Am descoperit ceea ce îmi place
Mio, dacă tot ești aici, spune ceva!
Tocmai am făcut-o.
Ați văzut-o pe Maria după ce ați fost plecat patru zile, deci ce părere aveți?
Maria e viața mea
O iubesc!
Nu la asta mă refeream.
A devenit și mai frumoasă!
Acum cinci zile,
ați spus s-o tratăm pe domnița Maria cu cea mai mare ospitalitate și să-i oferim tot ce are nevoie.
Am dreptate?
Da.
A fost tratată oribil de familia sa.
Maria crede despre ea că e
urâtă și că nu merită iubită.
Deci vreau să-i ofer orice lux pe care și l-ar putea dori ca să capete puțin încredere.
Vreau să știe că e demnă de toate acestea.
Orice lux i-ați pune în față,
domnița Maria probabil îl va evita.
Ce?
Stăpâne.
Sunt un copil abandonat, dar am avut norocul de a fi luată de doamna Liu Liu.
Am fost ridicată la poziția de servitoare-șefă a Castelului Granado,
o poziție cu mult peste statutul meu,
de dumneavoastră, stăpâne.
Pentru asta, vă sunt
total recunoscătoare.
De ce spui toate astea?
Nu-ți stă în fire.
Acesta e motivul pentru care înțeleg puțin sentimentele domniței Maria.
Cum e să treci de la o viață asuprită la locuitul într-un castel strălucitor...
și frica care vine cu asta.
Apariția bruscă a unui prinț fermecător...
toate rochiile și pantofii oferiți ei...
Se întreabă dacă nu cumva e doar o magie de moment, care va dispărea într-o bună zi.
Nu va dispărea.
Maria este frumoasă și inteligentă.
Mio, ești o servitoare-șefă incredibilă,
iar Liu Liu te vede ca pe propria fiică.
Nu e magie, este realitatea.
Da, aveți dreptate.
Stăpâne, sunteți exact cum ar trebui să fiți.
Vă rog să continuați să credeți în adevărul acestor lucruri obișnuite.
Mă iei cumva peste picior?
Sub nicio formă. Doar vă complimentez din adâncul inimii mele.
Mâine voi părăsi din nou
castelul pentru afaceri.
Vreau să te asigur că Maria
se simte confortabilă aici.
Pot să mă ocup și de
problemele cu personalul?
Da.
Acestea sunt cuvintele
pe care le-am așteptat.
Dar...
E în regulă ca Maria
să fie atât de adorabilă?
Poftim?
E așa de elegantă când poartă rochii de seară, dar e superbă și când poartă haine de casă.
Va dura mult asta?
E deșteaptă și citită, și totuși, atât de naivă.
Mă face să vreau s-o protejez!
E o bună ascultătoare și o
plăcere să vorbești cu ea.
Emană o curiozitate sclipitoare!
Zâmbetul și răsul ei lovesc
precum o săgeată balistică!
Arată bine orice ar purta.
Vorbiți incredibil de repede.
Are acea personalitate
și emană acea frumusețe!
Împreună o fac de o
sută de ori mai adorabilă!
Stăpâne, nu cred că sunteți în
poziția de a vorbi despre ceilalți.
Ce?
Vă rog să mergeți la culcare acum.
Dacă nu, mâine veți ajunge să regretați.
Maria e viața mea
Nu pot dormi.
Și acum. Am primit permisiunea
de a redistribui personalul.
Ar trebui să acționez
cât mai repede posibil.
E cantitatea potrivită de mâncare?
Da! Voi putea termina tot.
A fost delicios!
Vă rog să-mi permiteți să mă alătur.
Ce? E în regulă?
Cât timp serviți masa, trebuie
să-mi fac treaba de servitoare,
dar vă pot acompania la ceai.
Sunt așa de bucuroasă!
Mereu mi-am dorit să beau
ceai alături de tine, Mio!
Oh!
Mio, dacă ești aici, înseamnă
că lordul Kyros a plecat, nu?
Nu, doar am făcut o mică redistribuire.
Ilza și Hannah îl servesc pe stăpân acum.
Am crezut că asta ar fi mai
bine pentru toată lumea.
Înțeleg...
Are dreptate. Sunt sigură că vor fi mai fericite dacă pot servi un nobil adevărat.
Intră!
Domniță! Eu, Toppo, v-am adus
ultima mea invenție delicioasă!
Ați dori s-o încercați?
Da!
O budincă... albă?
E o budincă specială făcut cu
făină de migdale și lapte proaspăt!
Ar trebui s-o încerci și tu, Mio.
Vai, tremură așa de drăguț!
E delicioasă!
Mâncarea făcută de Toppo
e cea mai bună din lume!
Trebuie să mă grăbesc și să fac și pentru ceilalți oameni din castel!
Eu, Toppo, mă retrag acum!
Așteaptă puțin!
E posibil ca lui Ilza și Hannah
să nu le placă laptele.
E prima oară când aud despre asta.
Dar când le-am cerut lapte pentru ceai,
au zis că e un mod inovator de a-l bea.
Poftim?
Probabil din cauza că nu le place laptele.
E posibil să faceți budincile
fără lapte pentru ele?
Am înțeles, domniță! Voi încerca!
Mulțumesc, Toppo!
Domniță Maria...
Sunt sigură că Ilza și Hannah vor fi impresionate de gustul budincii.
Oh! Domniță!
Tocmai mă îndreptam spre
camera dumneavoastră!
Tomas, care e treaba cu cutia?
A sosit pentru domniță.
E din partea familiei ei,
casa baronului Shaderan.
Tomas! De ce ai adus-o aici?!
D-Dar stăpânul a spus că
orice vine de la familia ei
trebuie să ajungă la domniță dacă servitorii spun că e în regulă.
Dacă tot știi asta,
atunci de ce ai adus-o aici?
Nu am examinat cutia încă!
Ce? Dar Hannah și Ilza au verificat-o și au spus că e în regulă să i-o dau.
Acestea sunt,
fără îndoială, lucrurile mele.
Felicitări pentru logodnă.
Ai uitat câteva lucruri esențiale pentru munca pe care o vei face în casa contelui.
„Roșcata pisică zdrențuită”.
Ața din cotor devenise destul
de slabă în ultima vreme,
dar sunt sigură că o
pusesem cu grijă la locul ei.
Î-Îmi pare rău! Am făcut
ceva îngrozitor, nu-i așa?
Ce naiba faci? Hei, lasă-mă!
Dă-mi drumul chiar acum!
Hei!
Asta a durut.
Cum îndrăznești?!
Ești doar o servitoare!
Și voi două la fel.
Ce?! Noi l-am servit pe al
treilea prinț la palat, știi?
Prințul Luiphon ne-a recomandat
personal pentru Castelul Granado!
Iar eu sunt servitoarea-șefă a Castelului Granado.
Doar faci asta de mult timp.
Ai fost retrogradată, iar acum
servești fiica unui baron sărac.
Eu am fost cea care a făcut
redistribuirea personalului.
Nu te crede superioară nouă.
Toată lumea știe, nu-i așa?
Că ducesa e o barbară
și o fostă prostituată, care și-a dat fetița unui client atunci când era servitoare aici.
Ce? Credeam că fetița era o orfană care fusese abandonată pe marginea drumului la naștere.
Nu are un nume de familie.
E așa de amuzant când te gândești că servește acum în castelul unui conte!
Înțeleg. Deci amândouă
sunteți două idioate.
Ce ai spus?
Acum e rândul tău.
Nu!
Îmi pare foarte rău. Totul e din cauza incapacității mele ca supraveghetoare.
E în regulă. Mai important,
pot împrumuta o foarfecă și niște ață?
Johan!
Domniță!
H-Hainele dumneavoastră...
Mi-am modificat câteva
din hainele mele mai vechi.
Ați spus că-mi veți arăta grădina, nu-i așa?
Nu e absolut nicio problemă
dacă se murdăresc.
Asta e tot?
Aveam o mulțime de pantofi de servitori pe care îi puteați împrumuta.
Oh! Da, exista și varianta asta!
Ei bine, nu mai contează acum.
Am descoperit pentru
prima oară ceea ce-mi place.
Mereu am crezut că tot ce
fac e pentru familia mea,
dar adevărul e că toată munca
grea nu era deloc atât de rea...
deoarece iubesc să
cultiv legume delicioase.
Chiar am lucruri care-mi plac și
lucruri pe care vreau să le fac.
Îmi cer scuze pentru cum m-am comportat când ne-am întâlnit prima oară.
M-am gândit că nu ar trebui să vă creez probleme vorbind cu dumneavoastră, domniță.
Probleme?
Sunt un servitor. Pe lângă asta,
sunt și dintr-o altă țară.
Asta nu contează deloc.
Locuim în aceeași casă.
Asta înseamnă că suntem o familie, nu?
Î-Încă nu am devenit oficial logodnica contelui,
dar cu toții păreți o familie mare aici.
Același lucru l-a spus și stăpânul.
Și lordul Kyros a spus asta?
Domniță!
Stăpânul pleacă!
Lord Kyros!
Oh, Maria.
Stăpânul a stat treaz toată noaptea,
așa că e destul de obosit.
NOAPTEA
TRECUTĂ
Oh, Maria! Te iubesc, Maria!
NOAPTEA
TRECUTĂ
Vai, chiar e ocupat, nu-i așa?
Mai important, stăpâne, dacă tot mergeți la petrecerea de la palat...
Dă-ne drumul!
Nu te apropia de noi, servitor murdar ce ești!
Ești murdar și puți!
vă rog să returnați și acele
chestii prințului Luiphon.
C-Cum îndrăznești să vorbești așa cu noi? Am venit aici la recomandarea prințului!
Așa e! A spus că într-o bună zi vom deveni concubinele contelui.
Totul...
...e numai din vina ta!
Ești doar fiica unui baron sărac
care a venit aici pentru bani!
Nu ești decât înlocuitoarea
surorii tale moarte!
Toată lumea știe că fiica cea mică a baronului Shaderan e o cauză pierdută.
Iar contele va ajunge de răsul lumii pentru că a tras paiul cel scurt!
Lordul Kyros... va ajunge de răsul lumii?
Cunoaște-ți locul!
Urâta dracului!
Ce vrei să spui prin asta?
Repetă, te rog.
Ce anume ți se pare urât
la Maria, logodnica mea?
Nu, nu asta voiam să spun...
Și toată discuția despre case și bani...
Nu sunt lucruri ce vă
aparțin vouă, nu-i așa?
E vreuna dintre voi mai frumoasă decât Maria? Mai demnă? Mai isteață?
Mai drăguță? O întreceți la
vreuna din aceste categorii?
Ce aș putea eu să iubesc la voi?
Vă rog să-mi spuneți.
Pentru că nu găsesc absolut nimic.
Du-le de aici.
Am înțeles!
Îmi pare așa de rău.
Pentru ce?
Au spus că eu sunt motivul pentru care lumea va râde de dumneavoastră, lord Kyros.
Maria.
Ești frumoasă.
Nu există nimic de care lumea să râdă.
Frumosul tău păr roșu, pus în evidență atât de bine de acest verde...
Ochii tăi care strălucesc precum stelele...
Cunoștințele și curiozitatea pe care le emani...
Zâmbetul tău inocent când vorbești despre lucrurile care-ți plac...
Toate acestea te fac așa de frumoasă.
Aha.
Stăpâne, timpul s-a scurs.
Putem aștepta câteva secunde în plus,
dar sunt sigură că nu ar fi de ajuns.
Ce? D-Da.
Vai, bietul stăpân.
Fix când era așa de aproape.
Venisem doar ca să iau niște
ierburi pentru tratamente,
dar am reușit să asist
la ceva foarte drăguț.
Nu sunteți de acord?
Nu crezi că oreganoul pe care
l-am cultivat a fost de folos?
Au văzut tot...
Mi s-a spus că lordul Kyros mergea
la palatul regal pentru o ceremonie
și că va fi plecat zece zile.
Când se va întoarce,
Maria! Mă voi întoarce curând!
vom începe pregătirile pentru
ceremonia noastră de logodnă.
„Nu există nimic de care lumea să râdă.”
Asta e ceea ce a spus lordul Kyros, dar...
Asta...
Nu este o amenințare, nu-i așa?
Nu, nu. Se presupune a fi o invitație.
„Domniță Maria Shaderan,
Doresc să vă felicit pentru logodna cu bunul meu prieten, contele Kyros Granado.”
Până aici e o invitație complet normală.
„Astfel, am planificat un eveniment special
folosindu-ne de mijloacele și eforturile noastre.
Vestea s-a răspândit în toată capitala regală, iar oamenii așteaptă cu nerăbdare ziua.
Domniță Maria, dacă nu veți putea participa, toate pregătirile au fost în zadar.
Oamenii vor fi cuprinși de disperare,
iar deznădejdea lor va dura timp de generații.
Vă rugăm să participați.”
Chiar sună ca o amenințare.
Acest domn este un prinț, nu-i așa?
Da.
Este al treilea prinț și
căpitanul Cavalerilor Regali.
Are o personalitate
destul de deschisă.
Faptul că scrisoarea a sosit
în ajunul evenimentului
arată că se așteaptă să participați.
C-Ce este asta?
O trăsură a Cavalerilor Regali.
Și-Și acest loc este...
O cetate militară a Regatului Diltz,
fortăreața Cavalerilor Regali.
V-Voi fi executată public?
Vă rog să vă liniștiți.
D-Dar de ce la cetate?
L-aș fi avut pe lordul Kyros lângă mine dacă ar fi avut loc la palat.
Prințul Luiphon e cel care le-a
recomandat pe Hannah și Ilza.
Probabil vrea să-și ceară scuze.
Chestii de
returnat
Asta doar îmi crește frica de execuție.
Chestii de
returnat
S-a întâmplat ceva?
Dacă prințul Luiphon e gazda, cel mai probabil are niște pozne pregătite.
Pozne?
Monștri care să te sperie...
Un duș cu coji de ceapă...
Sau poate o piscină plină cu jeleu...
Ce fel de persoană e prințul Luiphon?
Ei bine, cel puțin,
pot spune că nu e un ticălos.
Din moment ce suntem aici,
ar trebui să ne bucurăm de eveniment.
Totul e atât de plin de viață.
Au trecut 50 de ani de la ultimul război.
Lumea e un loc pașnic acum.
Genul acesta de eveniment
e bun pentru toată lumea.
Vă rog să luați una.
M-Mulțumesc.
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Când a
cumpărat
astea?
Mai întâi, ar trebui să merg și să-l salut pe prințul Luiphon, nu?
Nu, probabil că nu așteaptă un salut din partea dumneavoastră.
E posibil să nici nu fi venit aici.
Ce? Deci trebuie doar să mă
bucur de festivități și să plec?
Cine poate ști? Nu înțeleg deloc ce îi trece prin cap prințului Luiphon.
Simt că Mio este puțin dură cu prințul.
Sunt curioasă, acesta e considerat un eveniment mic pentru cineva din familia regală?
Nu, un eveniment de această
amploare e destul de rar.
Ceea ce mă îngrijorează...
e că niciun zvon despre el nu
a ajuns la Castelul Granado.
Dacă prințul Luiphon a dat ordin să nu scape nicio vorbă despre eveniment înainte de pregătiri, atunci...
Am un sentiment neplăcut în legătură cu asta.
M-Mio?
Prințul Luiphon!
Unde? Cum arată?
În față, pe partea stângă
lângă zidul de piatră.
Are părul argintiu și
poartă uniforma cavalerilor.
Mio, cum poți vedea atât de bine?
Voi merge să verific. Domniță Maria,
vă rog să mă așteptați aici.
V-Voi veni și eu!
E posibil să fi pus pe unul din oamenii lui să se îmbrace ca el ca să ne ademenească...
ca partea unui plan de a apărea de nicăieri și a te speria, domniță Maria.
Ce?
Nu vă mișcați din acest loc
până la întoarcerea mea.
Oricine v-ar chema,
trebuie să-i ignorați.
A-Așa voi face!
Mă voi întoarce imediat!
Indiferent ce se va întâmpla,
nu voi face niciun pas de aici!
Scuzați-mă! E o problemă dacă stați astfel în fața magazinului!
Oh, îmi cer scuze!
Căutăm participanți
pentru un concurs
de decojit mere!
Concurs de decojit mere?
Sună distractiv!
Scuzați-mă, aș dori să încerc!
Ce? Asta e neobișnuit.
Nu credeam că fetele din
familiile nobile folosesc cuțite.
D-Dacă soția unui nobil ar decoji mere...
l-ar face de râs pe soțul ei?
Ce tot spui acolo?
Trebuie să decojești un
măr ca să-l mănânci, nu?
Iar merele noastre sunt delicioase!
Un anumit prinț
afiliat cu cavalerii
Chiar și cavalerii au garantat pentru ele, știi?
Un anumit prinț
afiliat cu cavalerii
Da, arată foarte bine!
Mi-ar plăcea să particip la concurs.
Bine!
Dacă poți decoji un măr
înainte să expire timpul,
îți voi da o lădiță plină cu mere!
Începe la semnalul meu.
Am înțeles.
Bun, fii pregătită!
Ce măr apetisant.
A-Acela e mărul meu!
Vă rog să mi-l dați înapoi!
Hm, oare ce ar trebui să fac?
Hei!
Haide! Mărul e aici!
Poate că, de fapt, nici nu-l vrei!
Nu! Mărul meu!
Da, a fost un an minunat
pentru mere, nu-i așa?
Vai, clientul meu
chiar se simțea bine...
Poftim
banii
De ce ați vrea să ruinați asta, Alteță?
Ce? „Alteță”?
Ei bine, doar am vrut să mă distrez puțin cu logodnica prietenului meu.
Nu-i așa?
D-Deci acest domn chiar este...
TROP
Deci a fost o capcană până
la urmă, prințule Luiphon!
Eu sunt Luiphon Sandhalkia Diltz,
al treilea prinț al acestei țări
și căpitanul cavalerilor.
Dar poate mai presus de toate...
Sunt un prieten drag al lui Kyros!
Încântat de cunoștință, draga mea Maria!
D-Deci acesta este prințul.
Lumea este frumoasă
Atât de frumoasă încât uit de toate rănile mele
Uneori, stau și mă întreb care e motivul pentru care sunt aici?
Dar, mai întâi, trebuie să dau din mâini
ca să pot supraviețui
Oare voi ajunge într-o bună zi să-mi iubesc mâinile mele murdare?
Să nu uiți niciodată
Ești frumoasă
Și voi continua să cânt până îți vei da seama de asta
Chiar dacă nu poți înțelege totul acum
Inima ta va ști ce e de făcut
Să nu uiți niciodată
Ești frumoasă
Deoarece asta e ceea ce-ți transmite lumea
Deoarece asta e ceea ce-ți transmite inima ta
Salutare, oameni dragi!
Eu sunt prințul Luiphon!
Kyros și cu mine suntem cei mai buni prieteni încă din școală!
Oare e draga mea Maria
vrednică să-i fie logodnică?
Voi afla adevărul printr-o surpriză specială!
Data viitoare: Prințul și războinicul negru.
Episodul 5: Prințul și războinicul negru
Veți urmări și episodul următor, nu-i așa?